Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 10]
♪ La pluie nocturne est tombée sur la cour avant
pour assister à la séparation dans le monde ♪
♪ Nous nous sommes retrouvés en tant qu'étrangers
avec notre merveilleux passé ♪
♪ Une flèche acérée a transpercé nos souvenirs ♪
♪ Notre désir se répand comme de l'encre ♪
♪ Le rideau séparait l'amour de la haine ♪
♪ Après avoir traversé un chagrin sans fin,
je ne peux pas laisser tomber notre amour ♪
♪ Le passé est comme un triste rêve ♪
♪ En profiter pleinement
peut nous apporter le bonheur ♪
Est-ce
le sentiment de tomber amoureux ?
On dirait que le commandant en chef
a vraiment des sentiments pour Lu Yingying.
Il voulait l'utiliser,
mais il a fini par tomber amoureux d'elle.
Je me demande juste si ça vaut le coup.
Allez, buvons.
Buvons !
Serveur!
Donnez-nous un autre pot de vin !
À venir!
Monsieur!
Puis-je partager la table avec vous ?
Messieurs, voici votre vin.
C'est vous, Monsieur Li.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas, mon pote ?
Je vais bien.
J'ai entendu une blague récemment.
Laissez-moi vous en parler.
Il y avait un homme courageux
qui était couché dans son lit.
Cependant, son dos le démangeait énormément,
mais il ne pouvait pas bouger.
Quelle en était la raison selon vous ?
Parce que « un lâche tourne toujours le dos
alors qu'un homme courageux ne le fait pas ».
Monsieur Li.
Cette blague est assez drôle.
Mais pourquoi ne puis-je pas rire à haute voix aujourd'hui ?
après avoir entendu une blague aussi drôle ?
Si vous ne voulez pas rire,
ne riez pas.
Buvons autant que nous voulons aujourd'hui.
D'accord!
Cul sec, mon cher ami !
Cul sec !
Buvons encore.
-Santé !
Acclamations!
Allez ! Buvons ! Santé !
Il s'est saoulé si tôt ?
Laissez-moi le chercher
pour voir si la carte de défense est ici.
Vous l'avez aussi.
Pourquoi me touches-tu ?
Pourquoi est-ce si doux ?
Tu es...
La sorcière de l'État de Yue !
Arrêtez-vous là !
Vous n'avez pas seulement prétendu être médecin
mais tu m'as aussi piégé
en me demandant de t'offrir un verre.
Ça va, jeune homme ?
Monsieur!
Réveillez-vous!
Depuis qu'il s'est évanoui,
Je ne me retiendrai pas alors.
Tu es ivre, n'est-ce pas ?
[Maison Fengman]
Est-ce
Quelle sensation cela procure-t-il de toucher les pectoraux ?
Sang Li.
J'ai des sentiments pour elle.
Toi...
Je me fiche des méthodes que vous utiliserez.
Chassez-le immédiatement.
Commandant en chef.
C'est toi.
Vous, les gens de l'État de Yue...
Commandant en chef.
À mon avis, nous devrions le tuer
pour éviter d’autres problèmes.
-Nous ne pouvons pas le tuer.
C'est un garde de Longxiang
et il a un statut spécial.
Si nous le tuons, la cour impériale
mènera une enquête,
ce qui pourrait perturber nos plans.
Si nous ne le tuons pas,
nous pourrons peut-être même l'utiliser.
De cette façon, cela sera bénéfique
pour l’avancement de nos projets.
Cependant, si nous le laissons partir,
il amènera les gardes de Longxiang ici
pour nous arrêter.
Commandant en chef.
Il connaît déjà votre identité.
Nous pouvons utiliser son identité.
J'ai une idée.
Le poison qui lie le cœur.
Tu veux
utiliser le Poison qui lie le cœur sur lui ?
Il t'a fallu 10 ans
pour cultiver ce poison qui lie le cœur.
Ce ne sont pas tes affaires.
Bien.
C'est la première fois que je te vois
utiliser le Poison qui lie le cœur.
C'est vraiment remarquable.
Tant que
ce ver venimeux pénètre dans son corps,
Je pourrai le contrôler.
N'as-tu pas dit ce poison qui lie le cœur ?
ne pourrait être utilisé qu'une fois dans une vie ?
Maintenant que tu l'utilises sur ce type,
Je ne pense vraiment pas que ça en vaut la peine.
Fermez-la.
Tiens-moi fermement.
Gardez un œil sur elle.
Sang Li.
Sang Li!
Réveillez-vous!
Ouais.
Gardez un œil sur moi.
Il est déjà sous contrôle si tôt ?
[Le manoir de Lu]
Sang Li, imitez-le avec précaution.
Jeune Maître.
Hui, cinq.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Nous avons bu un verre hier soir.
Depuis quand êtes-vous devenus si proches ?
Tu n'as pas parlé de
faire partir Five hier soir ?
J'avais trop de préjugés à son égard avant.
J'étais aveugle comme une chauve-souris.
Ce garde qui est le tien
n'est pas seulement compétent en arts martiaux
mais aussi exceptionnellement capable.
Il est aussi charmant et beau
avec ses manières gracieuses.
Il m'a vraiment impressionné.
Hui, tu ne te sens pas bien ?
Pas du tout.
Et puis, après seulement une nuit,
comment avez-vous soudainement...
Il vaut mieux résoudre l'inimitié
plutôt que de le laisser s'envenimer.
Hui, comment se fait-il que tu sembles être
une personne complètement différente maintenant ?
Pas du tout.
Asseyez-vous.
Asseyons-nous.
Yingying.
Je te dois encore une blague, n'est-ce pas ?
Hier soir, Five m'a dit
une blague très drôle.
Laissez-moi vous en parler.
Il était une fois un crabe
qui est entré en collision avec une loche.
Alors la loche dit avec colère :
« Es-tu aveugle ? »
Alors le crabe répondit pitoyablement :
"Non."
"Je suis un crabe."
Vous pouvez même raconter des blagues maintenant.
Yan Hui.
Tu n'as pas de vraies affaires
à discuter ?
Yingying.
Je suis de retour cette fois
faire mes bagages.
Où vas-tu?
J'ai été très occupé
avec les affaires officielles ces derniers temps,
et je n'ai pas le temps
de faire des allers-retours,
je veux donc juste me rendre
au centre de commandement de la garde de Longxiang.
Mais Père n'est pas encore revenu.
Est-ce que tu pars maintenant ?
Eh bien, dis-le simplement à nos parents.
Bien.
Je vais y aller alors.
Hui.
Prends bien soin de toi.
D'accord.
Je te confie ma sœur.
Je vais
maintenant au centre de commandement de la garde de Longxiang.
Est-ce que mon frère s'est saoulé hier soir ?
et puis se blesser à la tête ?